Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
=Le Gambit du Palais=
=Épisode 18=
(Moi, Lu Jiuning, je ne crains personne)
Mademoiselle Jiuning.
C'est ici que Xiao Zhuozi et moi habitons.
Xiao Luzi.
Qu'est-ce que Xiao Zhuozi
comme?
A-t-il des passe-temps ?
En parlant de passe-temps,
Il ne s'intéresse qu'au jardinage.
Il est presque
Obsédée par les plantes.
Eh bien, Xiao Zhuozi.
Dites-moi.
Vous aimez le jardinage
et possèdent des compétences exceptionnelles
avec les fleurs de sapin baumier.
Comment avez-vous laissé toutes les fleurs de sapin baumier s'épanouir ?
mourir comme ça ?
Celui-ci est mort lui aussi.
Je vais en acheter un nouveau pour remplacer celui-ci.
(Je m'appelle Xiao Zhuozi
du palais Yongxiu.)
(Ceci est une lettre de famille)
(et mon testament.)
(J'ai été contraint par la noble consort Xian
du palais Yongxiu)
(et était condamné à mourir.)
(J'ai une requête impertinente.)
(À celui ou celle qui trouvera cette lettre,)
(Veuillez me livrer mes économies)
(à mon petit frère)
(au village de Niujiazhuang dix li)
(loin du palais.)
(Votre Altesse.)
(Est-ce vrai ?)
(Je refuse d'y croire.)
(J'ai peur que vous soyez de la même famille)
(jusqu'à la mort de Wan'er.)
(Vous m'avez instruit)
(et en me proposant son aide comme une sœur.)
(Tout cela n'était-il qu'une illusion ?)
(Si vous êtes le cerveau de l'opération)
(qui m'a utilisé pour éliminer vos rivaux,)
(Alors tu es vraiment épouvantable.)
(Tu es toi aussi si vicieux.)
(Qui d'autre ?)
(Est-ce digne de confiance dans ce monde ?)
Jiuning.
Tu as l'air épuisé(e).
Viens t'asseoir ici.
Laissez-moi vous masser.
Asseyez-vous.
C'est très gentil de votre part.
Avec plaisir.
Merci, Yunxiang.
Vous êtes les bienvenus.
J'ai entendu dire que Son Altesse fait des massages
l'impératrice douairière
pour soulager ses douleurs cervicales.
C'est ainsi que
L'impératrice douairière allait mieux.
Vous avez servi Son Altesse pendant des années.
et a acquis de nombreuses compétences.
Bien sûr.
J'ai accompagné Son Altesse
chaque jour.
J'ai appris ses techniques.
Son Altesse a travaillé dur
pendant trois ans sans faute,
masser l'impératrice douairière.
Trois années entières ?
C'est exact.
L'impératrice douairière
fut touchée par sa sincérité.
Pas étonnant que
l'impératrice douairière la favorise.
Elle était totalement dévouée.
Peu pouvaient continuer ainsi.
la même chose
pendant trois années entières.
Mais un jour, elle n'y est pas allée.
L'impératrice douairière s'est évanouie.
le jour de son anniversaire.
Son Altesse se rendit auprès de l'eunuque Zhang,
probablement pour voir Sa Majesté.
C'était
le seul jour qu'elle a manqué.
Vous avez dit que
après l'impératrice douairière
s'est évanouie au banquet,
Son Altesse se rendit auprès de l'eunuque Zhang
au bureau impérial.
C'est exact.
(Étude impériale)
Cela concerne
l'héritier royal.
Je le signalerai une fois que Sa Majesté
C'est terminé pour les affaires.
Veuillez vous lever.
Yunxiang, vous pourriez vous tromper ?
Certainement pas.
Parce que ce jour-là,
J'étais censé l'accompagner,
mais j'avais très mal au ventre.
Yanqiu est allée à ma place.
Je m'en souviens très bien.
Je ne peux pas me tromper.
Jiuning.
Je dois y aller.
(Rien d'étonnant à ce que Sa Majesté
ne se soit jamais renseignée à ce sujet.)
(Wan'er n'a pas été ramené
au pavillon Lijing.)
(Parce que l'eunuque Zhang)
(la grossesse de Wan'er n'a jamais été signalée)
(À Sa Majesté.)
(Était l'eunuque Zhang)
(sur ordre de la Noble Consort Xian)
(et le cacher ?)
(Puis ils ont tué Wan'er)
(dans le Palais Froid.)
(Étude impériale)
L'eunuque Zhang.
Mademoiselle Jiuning.
Puis-je vous demander ?
quelque chose?
Vous me bloquez le passage
depuis trois jours.
De quoi s'agit-il ?
Poursuivre.
Quand ma sœur a été envoyée
au Palais Froid,
Je vous en ai supplié
pour déclarer sa grossesse à Sa Majesté.
Au final, l'avez-vous fait ?
informer réellement Sa Majesté ?
Bien.
C'était regrettable.
Sa Majesté était occupée
avec le travail
et ne le ferait pas
et même m'ont laissé entrer dans le bureau.
L'affaire a été retardée.
Puis les nouvelles arrivèrent
cette talentueuse dame Wan
s'était suicidé.
Ce...
C'était indépendant de ma volonté.
Vous mentez encore ?
Je dis la vérité.
Je ne mens pas.
Ce jour-là,
vous avez appris cela
et alla d'abord voir
la noble consort Xian.
Ai-je tort ?
Dois-je signaler chaque visite ?
à une servante de palais comme vous ?
Vous avez donc comploté tous les deux.
tromper Sa Majesté.
Lu Jiuning.
Ce qui est fait est fait.
Enfouissez ces mots dans vos tripes.
Les problèmes supplémentaires ne profitent à personne.
Celui qui bloque les informations
détient un pouvoir immense.
Restez dans les clous, et vous survivrez peut-être.
Sinon,
Tu mourras sans savoir pourquoi.
J'ai parcouru tout ce chemin sans craindre personne.
Attendez un peu.
Un jour,
Je ferai payer cette personne.
Vous tous
paiera ta dette de sang.
Salutations, Votre Altesse.
Jiuning.
J'ai entendu dire que vous aviez été confrontés.
L'eunuque Zhang aujourd'hui.
C'est exact.
Eunuque Zhang
a avoué.
À quoi ?
À ses mensonges.
Lorsque Wan'er fut envoyé au Palais Froid,
Je suis allé au bureau impérial,
espérant que Sa Majesté
libérerait Wan'er pour le bien de tous.
de l'héritier royal.
Mais l'eunuque Zhang m'a arrêté à la porte.
Il a promis
pour informer Sa Majesté
à propos de l'héritier royal.
Mais il ne l'a jamais fait.
Aujourd'hui, il a admis
Il me bloquait
sous les ordres de quelqu'un,
m'empêchant de voir
Sa Majesté.
L'eunuque Zhang a également déclaré
que cette personne détient un grand pouvoir
et ce n'est pas quelqu'un avec qui il faut plaisanter.
Il m'a mis en garde contre
résistance futile.
Mais Votre Altesse,
quelle que soit la puissance de cette personne,
Je révélerai le véritable coupable.
pour apaiser l'âme de ma sœur.
Je vais faire
Cette personne en paiera le prix.
Jiuning.
Avez-vous entendu ?
La rumeur dit que
Lord Ning a une fille.
Mais Lord Ning est célibataire.
Ne vous laissez pas avoir
Les rumeurs se propagent si facilement.
Vous ne saviez pas ?
Il l'emmena au palais
pour qu'elle voie Sa Majesté.
De nombreuses personnes en ont été témoins.
Jiuning.
Regarder.
- Salutations, Seigneur Ning.
Salutations, Seigneur Ning.
Jiuning.
Est-ce « Sœur Jiuning »
dont vous parlez souvent ?
Je m'appelle Lu Jiuning.
Quel est ton nom?
Je suis Yuanyuan.
J'ai entendu
à propos des rumeurs
dire cela
Yuanyuan est ma fille.
Mais en fait,
Je l'ai trouvée abandonnée dans la rue.
Elle a été enlevée
et tomba malade.
Je ne pouvais pas supporter de la voir mourir.
Je l'ai donc prise en charge.
Sœur Jiuning,
Lord Ning a dit que vous n'étiez pas bien.
Il s'est inquiété pour toi.
Ne dites pas de bêtises.
Je pensais à Votre Altesse
ne comprendraient pas les difficultés
du peuple.
Je ne m'y attendais pas
que tu sois si juste
et compatissant.
Je me suis perdu lors d'une chasse avec mon père.
quand j'étais jeune.
Se lever.
Les jolies filles peuvent vendre
à un bon prix.
Se comporter.
La marque
ne s'enlèvera jamais.
Je te retrouverai
où que vous alliez.
Il est de
du sang royal.
Je sais.
Avez-vous été kidnappé(e) ?
par des trafiquants d'êtres humains quand vous étiez
un enfant
et sauvée par une petite fille ?
Je savais que c'était toi.
qui m'a sauvé.
Vous vous en souvenez donc encore.
Ils vous ont retenu prisonnier.
Mais votre pendentif en jade
et de belles robes
Je t'ai fait libérer.
C'est pourquoi je me souviens si bien de toi.
Je t'ai reconnu dès que je t'ai vu pour la première fois.
dans le Jardin Impérial.
Petite servante,
Avouez-vous ?
Je l'avoue.
J'ai cherché
partout pour toi
toutes ces années.
Nous nous sommes ensuite retrouvés au palais.
Vos traits du visage n'ont pas changé.
Mais je n'osais pas y croire.
Maintenant, j'ai
enfin je vous ai trouvé.
Je peux enfin vous rendre la pareille.
Salutations, Seigneur Ning.
Pourquoi cette précipitation ?
Votre Altesse,
le département de la Maison impériale
Nous avons appris que l'eunuque Zhang
Il tomba malade et mourut.
Nous devons l'enterrer maintenant.
Poursuivre.
Allons-y.
Seigneur Ning.
J'ai des choses
faire.
Yanqiu.
Mes fleurs.
Dépêchez-vous. Il va pleuvoir.
Dépêchez-vous, tout le monde.
Dépêchez-vous.
Quelqu'un.
Votre Altesse.
L'eunuque Zhang est mort.
L'avez-vous tué ?
Comment osez-vous ?
Lu Jiuning.
Comment osez-vous à répétition ?
offenser Son Altesse ?
Jiuning.
C'est absurde.
Je n'ai parlé à Votre Altesse que de
Les aveux de l'eunuque Zhang.
Et il fut réduit au silence.
Votre Altesse, dites-moi.
Était-ce votre œuvre ?
J'ai
une conscience tranquille.
Vous êtes innocent ?
Alors pourquoi ?
est-ce que votre fidèle serviteur Xiao Zhuozi
tentative d'assassinat de la Consort Shu ?
Tu t'es servi de moi pour me faire descendre
Consort Chun et voulait
dominer le harem impérial.
Vous avez donc forcé Xiao Zhuozi à le faire.
Êtes-vous apparentés ?
jusqu'à la mort de Wan'er ?
Si vous êtes innocent,
Pourquoi avez-vous fait taire l'eunuque Zhang ?
C'est entièrement de votre faute, n'est-ce pas ?
Vous avez été
me faisant preuve de gentillesse
me tromper.
Je n'étais qu'un pion entre vos mains.
Ai-je raison ?
Votre Altesse,
Tu m'as vraiment trompé.
Je pensais que vous étiez sincèrement gentil avec moi.
J'ai juré
rester fidèle
à tes côtés,
vous servir,
prendre soin de vous,
et rendez-nous votre gentillesse.
Je te considérais comme une sœur.
Mais quelle est la vérité ?
Menteur !
Tout cela
n'est qu'un piège soigneusement tendu par vos soins.
Lu Jiuning.
Je t'ai épargné une fois.
Si vous osez encore proférer des inepties,
Je vais
vous chasser du palais de Yongxiu.
Je n'ai rien été
mais un pion jetable à vos yeux.
J'ai rempli ma mission.
Je suis donc voué à la mise au rebut.
Votre Altesse, pourriez-vous disposer de moi ?
comme vous l'avez fait avec les autres ?
Scandaleux!
Il semble
Je t'ai rendu insolent.
Comment oses-tu me parler comme ça ?
Lu Jiuning.
Je n'ai pas besoin de
Je vous expliquerai tout.
Comment osez-vous exploiter ma gentillesse ?
et me poser ces questions ?
Hypocrite.
Vipère.
Je ne te laisserai pas t'en tirer.
Lu Jiuning a défié sa supérieure.
Elle sera déchue
de son poste de surveillante.
et expulsé.
Votre Altesse.
Jiuning a agi de manière impulsive, sous le coup de la passion.
Faites preuve de miséricorde.
Ne la mettez pas à la porte.
Quiconque plaide pour elle
sera également
être expulsé.
Se déplacer.